рд╡реИрдХреБрдгреНрда рд╡рд░реНрдзрд┐рддрдмрд▓реЛрд╜рде рднрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрд╛-
рджрдореНрднреЛрдЬрдпреЛрдирд┐рд░рд╕реГрдЬрддреН рдХрд┐рд▓ рдЬреАрд╡рджреЗрд╣рд╛рдиреН ред
рд╕реНрдерд╛рд╕реНрдиреВрдирд┐ рднреВрд░реБрд╣рдордпрд╛рдирд┐ рддрдерд╛ рддрд┐рд░рд╢реНрдЪрд╛рдВ
рдЬрд╛рддрд┐рдВ рдордиреБрд╖реНрдпрдирд┐рд╡рд╣рд╛рдирдкрд┐ рджреЗрд╡рднреЗрджрд╛рдиреН реерезрее
ро╡рпИроХрпБрогрпНроЯ┬▓ ро╡ро░рпНродро┐тБ┤родрок┬│ро▓рпЛ(роЕ)род┬▓ роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░ро╕ро╛родро╛┬│-
род┬│роорпНрокрпЛтБ┤роЬропрпЛроиро┐ро░ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬродрпН роХро┐ро▓ роЬрпАро╡родрпЗ┬│ро╣ро╛ройрпН .
ро╕рпНродро╛┬▓ро╕рпНройрпВройро┐ рокрпВтБ┤ро░рпБро╣рооропро╛ройро┐ родродро╛┬▓ родро┐ро░ро╢рпНроЪро╛роорпН╩╝
роЬро╛родро┐роорпН╩╝ рооройрпБро╖рпНропройро┐ро╡ро╣ро╛ройрокро┐ родрпЗ┬│ро╡рокрпЗтБ┤родро╛┬│ройрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдорд┐рдереНрдпрд╛рдЧреНрд░рд╣рд╛рд╕реНрдорд┐рдорддрд┐рд░рд╛рдЧрд╡рд┐рдХреЛрдкрднреАрддрд┐-
рд░рдЬреНрдЮрд╛рдирд╡реГрддреНрддрд┐рдорд┐рддрд┐ рдкрдЮреНрдЪрд╡рд┐рдзрд╛рдВ рд╕ рд╕реГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ ред
рдЙрджреНрджрд╛рдорддрд╛рдорд╕рдкрджрд╛рд░реНрдерд╡рд┐рдзрд╛рдирджреВрди -
рд╕реНрддреЗрдиреЗ рддреНрд╡рджреАрдпрдЪрд░рдгрд╕реНрдорд░рдгрдВ рд╡рд┐рд╢реБрджреНрдзреНрдпреИ реереирее
рооро┐родрпН┬▓ропро╛роХрпН┬│ро░ро╣ро╛ро╕рпНрооро┐роородро┐ро░ро╛роХ┬│ро╡ро┐роХрпЛрокрокрпАтБ┤родро┐-
ро░роЬрпНроЮро╛ройро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродро┐рооро┐родро┐ рокроЮрпНроЪро╡ро┐родро╛тБ┤роорпН╩╝ ро╕ ро╕рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ .
роЙродрпН┬│родро╛┬│роородро╛рооро╕рокродро╛┬│ро░рпНрод┬▓ро╡ро┐родро╛тБ┤ройродрпВ┬│рой -
ро╕рпНродрпЗройрпЗ родрпНро╡родрпА┬│ропроЪро░рогро╕рпНрооро░рогроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпБродрпН┬│родрпНтБ┤ропрпИ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahma]
рддрд╛рд╡рддреН рд╕рд╕рд░реНрдЬ рдордирд╕рд╛ рд╕рдирдХрдВ рд╕рдирдиреНрджрдВ
рднреВрдп: рд╕рдирд╛рддрдирдореБрдирд┐рдВ рдЪ рд╕рдирддреНрдХреБрдорд╛рд░рдореН ред
рддреЗ рд╕реГрд╖реНрдЯрд┐рдХрд░реНрдордгрд┐ рддреБ рддреЗрди рдирд┐рдпреБрдЬреНрдпрдорд╛рдирд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрднрдХреНрддрд┐рд░рд╕рд┐рдХрд╛ рдЬрдЧреГрд╣реБрд░реНрди рд╡рд╛рдгреАрдореН реерейрее
родро╛ро╡родрпН ро╕ро╕ро░рпНроЬ рооройро╕ро╛ ро╕ройроХроорпН╩╝ ро╕ройроирпНрод┬│роорпН╩╝
рокрпВтБ┤роп: ро╕ройро╛родройроорпБройро┐роорпН╩╝ роЪ ро╕ройродрпНроХрпБрооро╛ро░роорпН .
родрпЗ ро╕рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐роХро░рпНроорогро┐ родрпБ родрпЗрой роиро┐ропрпБроЬрпНропрооро╛ройро╛-
ро╕рпНродрпНро╡родрпНрокро╛род┬│роктБ┤роХрпНродро┐ро░ро╕ро┐роХро╛ роЬроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпБро░рпНрой ро╡ро╛рогрпАроорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рддрд╛рд╡рддреН рдкреНрд░рдХреЛрдкрдореБрджрд┐рддрдВ рдкреНрд░рддрд┐рд░реБрдиреНрдзрддреЛрд╜рд╕реНрдп
рднреНрд░реВрдордзреНрдпрддреЛрд╜рдЬрдирд┐ рдореГрдбреЛ рднрд╡рджреЗрдХрджреЗрд╢: ред
рдирд╛рдорд╛рдирд┐ рдореЗ рдХреБрд░реБ рдкрджрд╛рдирд┐ рдЪ рд╣рд╛ рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪреЗ-
рддреНрдпрд╛рджреМ рд░реБрд░реЛрдж рдХрд┐рд▓ рддреЗрди рд╕ рд░реБрджреНрд░рдирд╛рдорд╛ реерекрее
родро╛ро╡родрпН рокрпНро░роХрпЛрокроорпБродро┐┬│родроорпН╩╝ рокрпНро░родро┐ро░рпБроирпНродтБ┤родрпЛ(роЕ)ро╕рпНроп
рокрпНтБ┤ро░рпВроородрпНтБ┤ропродрпЛ(роЕ)роЬройро┐ роорпНро░рпБ╩╝роЯрпЛ┬│ роктБ┤ро╡родрпЗ┬│роХродрпЗ┬│ро╢: .
роиро╛рооро╛ройро┐ роорпЗ роХрпБро░рпБ рокродро╛┬│ройро┐ роЪ ро╣ро╛ ро╡ро┐ро░ро┐роЮрпНроЪрпЗ-
родрпНропро╛родрпМ┬│ ро░рпБро░рпЛрод┬│ роХро┐ро▓ родрпЗрой ро╕ ро░рпБродрпН┬│ро░роиро╛рооро╛ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рдПрдХрд╛рджрд╢рд╛рд╣реНрд╡рдпрддрдпрд╛ рдЪ рд╡рд┐рднрд┐рдиреНрдирд░реВрдкрдВ
рд░реБрджреНрд░рдВ рд╡рд┐рдзрд╛рдп рджрдпрд┐рддрд╛ рд╡рдирд┐рддрд╛рд╢реНрдЪ рджрддреНрд╡рд╛ ред
рддрд╛рд╡рдиреНрддреНрдпрджрддреНрдд рдЪ рдкрджрд╛рдирд┐ рднрд╡рддреНрдкреНрд░рдгреБрдиреНрди:
рдкреНрд░рд╛рд╣ рдкреНрд░рдЬрд╛рд╡рд┐рд░рдЪрдирд╛рдп рдЪ рд╕рд╛рджрд░рдВ рддрдореН реерелрее
роПроХро╛род┬│ро╢ро╛ро╣рпНро╡ропродропро╛ роЪ ро╡ро┐рокро┐тБ┤ройрпНройро░рпВрокроорпН╩╝
ро░рпБродрпН┬│ро░роорпН╩╝ ро╡ро┐родро╛тБ┤роп род┬│ропро┐родро╛ ро╡ройро┐родро╛ро╢рпНроЪ род┬│родрпНро╡ро╛ .
родро╛ро╡роирпНродрпНропрод┬│родрпНрод роЪ рокродро╛┬│ройро┐ роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░рогрпБройрпНрой:
рокрпНро░ро╛ро╣ рокрпНро░роЬро╛ро╡ро┐ро░роЪройро╛роп роЪ ро╕ро╛род┬│ро░роорпН╩╝ родроорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рд░реБрджреНрд░рд╛рднрд┐рд╕реГрд╖реНрдЯрднрдпрджрд╛рдХреГрддрд┐рд░реБрджреНрд░рд╕рдВрдШ-
рд╕рдореНрдкреВрд░реНрдпрдорд╛рдгрднреБрд╡рдирддреНрд░рдпрднреАрддрдЪреЗрддрд╛: ред
рдорд╛ рдорд╛ рдкреНрд░рдЬрд╛: рд╕реГрдЬ рддрдкрд╢реНрдЪрд░ рдордЩреНрдЧрд▓рд╛рдпреЗ-
рддреНрдпрд╛рдЪрд╖реНрдЯ рддрдВ рдХрдорд▓рднреВрд░реНрднрд╡рджреАрд░рд┐рддрд╛рддреНрдорд╛ рееремрее
ро░рпБродрпН┬│ро░ро╛рокро┐тБ┤ро╕рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯроктБ┤ропродро╛┬│роХрпНро░рпБ╩╝родро┐ро░рпБродрпН┬│ро░ро╕роЩрпНроХтБ┤-
ро╕роорпНрокрпВро░рпНропрооро╛рогрокрпБтБ┤ро╡ройродрпНро░ропрокрпАтБ┤родроЪрпЗродро╛: .
рооро╛ рооро╛ рокрпНро░роЬро╛: ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬ родрокро╢рпНроЪро░ роороЩрпНроХ┬│ро▓ро╛ропрпЗ-
родрпНропро╛роЪро╖рпНроЯ родроорпН╩╝ роХрооро▓рокрпВтБ┤ро░рпНроктБ┤ро╡родрпА┬│ро░ро┐родро╛родрпНрооро╛ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Rudraa's]
рддрд╕реНрдпрд╛рде рд╕рд░реНрдЧрд░рд╕рд┐рдХрд╕реНрдп рдорд░реАрдЪрд┐рд░рддреНрд░рд┐-
рд╕реНрддрддреНрд░рд╛рдЩрд┐рдЧрд░рд╛: рдХреНрд░рддреБрдореБрдирд┐: рдкреБрд▓рд╣: рдкреБрд▓рд╕реНрддреНрдп: ред
рдЕрдЩреНрдЧрд╛рджрдЬрд╛рдпрдд рднреГрдЧреБрд╢реНрдЪ рд╡рд╕рд┐рд╖реНрдарджрдХреНрд╖реМ
рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджрд╢реНрдЪ рднрдЧрд╡рдиреН рднрд╡рджрдВрдШреНрд░рд┐рджрд╛рд╕: рееренрее
родро╕рпНропро╛род┬▓ ро╕ро░рпНроХ┬│ро░ро╕ро┐роХро╕рпНроп рооро░рпАроЪро┐ро░родрпНро░ро┐-
ро╕рпНродродрпНро░ро╛роЩро┐роХ┬│ро░ро╛: роХрпНро░родрпБроорпБройро┐: рокрпБро▓ро╣: рокрпБро▓ро╕рпНродрпНроп: .
роЕроЩрпНроХро╛┬│род┬│роЬро╛ропрод рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝роХрпБ┬│ро╢рпНроЪ ро╡ро╕ро┐ро╖рпНроЯ┬▓род┬│роХрпНро╖рпМ
ро╢рпНро░рпАроиро╛ро░род┬│ро╢рпНроЪ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН роктБ┤ро╡род┬│роЩрпНроХрпНтБ┤ро░ро┐родро╛┬│ро╕: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa,]
рдзрд░реНрдорд╛рджрд┐рдХрд╛рдирднрд┐рд╕реГрдЬрдиреНрдирде рдХрд░реНрджрдордВ рдЪ
рд╡рд╛рдгреАрдВ рд╡рд┐рдзрд╛рдп рд╡рд┐рдзрд┐рд░рдЩреНрдЧрдЬрд╕рдВрдХреБрд▓реЛрд╜рднреВрддреН ред
рддреНрд╡рджреНрдмреЛрдзрд┐рддреИрд╕реНрд╕рдирдХрджрдХреНрд╖рдореБрдЦреИрд╕реНрддрдиреВрдЬреИ-
рд░реБрджреНрдмреЛрдзрд┐рддрд╢реНрдЪ рд╡рд┐рд░рд░рд╛рдо рддрдореЛ рд╡рд┐рдореБрдЮреНрдЪрдиреН реереорее
родтБ┤ро░рпНрооро╛родро┐┬│роХро╛ройрокро┐тБ┤ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬройрпНройрод┬▓ роХро░рпНрод┬│роороорпН╩╝ роЪ
ро╡ро╛рогрпАроорпН╩╝ ро╡ро┐родро╛тБ┤роп ро╡ро┐родро┐тБ┤ро░роЩрпНроХ┬│роЬро╕роЩрпНроХрпБро▓рпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤родрпН .
родрпНро╡родрпН┬│рокрпЛ┬│родро┐тБ┤родрпИро╕рпНро╕ройроХрод┬│роХрпНро╖роорпБроХрпИ┬▓ро╕рпНродройрпВроЬрпИ-
ро░рпБродрпН┬│рокрпЛ┬│родро┐тБ┤родро╢рпНроЪ ро╡ро┐ро░ро░ро╛роо родроорпЛ ро╡ро┐роорпБроЮрпНроЪройрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рд╡реЗрджрд╛рдиреН рдкреБрд░рд╛рдгрдирд┐рд╡рд╣рд╛рдирдкрд┐ рд╕рд░реНрд╡рд╡рд┐рджреНрдпрд╛:
рдХреБрд░реНрд╡рдиреН рдирд┐рдЬрд╛рдирдирдЧрдгрд╛рдЪреНрдЪрддреБрд░рд╛рдирдиреЛрд╜рд╕реМ ред
рдкреБрддреНрд░реЗрд╖реБ рддреЗрд╖реБ рд╡рд┐рдирд┐рдзрд╛рдп рд╕ рд╕рд░реНрдЧрд╡реГрджреНрдзрд┐-
рдордкреНрд░рд╛рдкреНрдиреБрд╡рдВрд╕реНрддрд╡ рдкрджрд╛рдореНрдмреБрдЬрдорд╛рд╢реНрд░рд┐рддреЛрднреВрддреН реерепрее
ро╡рпЗродро╛┬│ройрпН рокрпБро░ро╛рогройро┐ро╡ро╣ро╛ройрокро┐ ро╕ро░рпНро╡ро╡ро┐родрпН┬│ропро╛:
роХрпБро░рпНро╡ройрпН роиро┐роЬро╛ройройроХ┬│рогро╛роЪрпНроЪродрпБро░ро╛ройройрпЛ(роЕ)ро╕рпМ .
рокрпБродрпНро░рпЗро╖рпБ родрпЗро╖рпБ ро╡ро┐роиро┐родро╛тБ┤роп ро╕ ро╕ро░рпНроХ┬│ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│родро┐тБ┤-
роорокрпНро░ро╛рокрпНройрпБро╡роорпН╩╝ро╕рпНродро╡ рокродро╛┬│роорпНрокрпБ┬│роЬрооро╛ро╢рпНро░ро┐родрпЛрокрпВтБ┤родрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рдЬрд╛рдирдиреНрдиреБрдкрд╛рдпрдорде рджреЗрд╣рдордЬреЛ рд╡рд┐рднрдЬреНрдп
рд╕реНрд░реАрдкреБрдВрд╕рднрд╛рд╡рдорднрдЬрдиреНрдордиреБрддрджреНрд╡рдзреВрднреНрдпрд╛рдореН ред
рддрд╛рднреНрдпрд╛рдВ рдЪ рдорд╛рдиреБрд╖рдХреБрд▓рд╛рдирд┐ рд╡рд┐рд╡рд░реНрдзрдпрдВрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рдЧреЛрд╡рд┐рдиреНрдж рдорд╛рд░реБрддрдкреБрд░реЗрд╢ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рд░реЛрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
роЬро╛ройройрпНройрпБрокро╛ропроород┬▓ родрпЗ┬│ро╣роороЬрпЛ ро╡ро┐роктБ┤роЬрпНроп
ро╕рпНро░рпАрокрпБроорпН╩╝ро╕рокро╛тБ┤ро╡роороктБ┤роЬройрпНрооройрпБродродрпН┬│ро╡родрпВтБ┤рокрпНтБ┤ропро╛роорпН .
родро╛рокрпНтБ┤ропро╛роорпН╩╝ роЪ рооро╛ройрпБро╖роХрпБро▓ро╛ройро┐ ро╡ро┐ро╡ро░рпНродтБ┤ропроорпН╩╝ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝
роХрпЛ┬│ро╡ро┐роирпНрод┬│ рооро╛ро░рпБродрокрпБро░рпЗро╢ роиро┐ро░рпБроирпНродро┐тБ┤ ро░рпЛроХро╛┬│ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]